Repository: nxsconsole/nxsconsole
Catalog: Framework/Adxstudio.Xrm.Resources/Adxstudio.Xrm.Resources/ResourceFiles/strings.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk

# Welcome_To_Partner_Portal
source: Welcome to the Partner Portal!
ja_jp: パートナー ポータルへようこそ!
ko_kr: 파트너 포털 시작!
zh_cn: 欢迎使用合作伙伴门户!
zh_hk: 歡迎使用合作夥伴入口網站!

# Required_Field_Text
source: This is a required field
ja_jp: これは必須フィールドです
ko_kr: 이 필드는 필수 필드입니다.
zh_cn: 该字段是必填字段
zh_hk: 這是必要欄位

source: Create this thread
ja_jp: このスレッドを作成します
ko_kr: 스레드 만들기
zh_cn: 创建此执行绪
zh_hk: 建立此對話

source: Post this reply
ja_jp: この返信を投稿
ko_kr: 답변 게시
zh_cn: 发布此答复
zh_hk: 張貼此回覆

# Phone_Number_Required_Field_Validation_Message
source: Phone Number is a required field.
ja_jp: [電話番号] は必須フィールドです。
ko_kr: 전화 번호는 필수 필드입니다.
zh_cn: “电话号码”为必填字段。
zh_hk: [電話號碼] 是必要欄位。

# Sort_Ascending_Order
source: Activate to sort in ascending order
ja_jp: 昇順に並べ替える場合にアクティブにします
ko_kr: 활성화하여 오름차순으로 정렬
zh_cn: 激活以按升序排序
zh_hk: 啟用以遞增順序排序

# Sort_Descending_Order
source: Activate to sort in descending order
ja_jp: 降順に並べ替える場合にアクティブにします
ko_kr: 활성화하여 내림차순으로 정렬
zh_cn: 激活以按降序排序
zh_hk: 啟用以遞減順序排序

# Unexpected_Error_Occurred
source: An unexpected error occurred.
ja_jp: 予期しないエラーが発生しました。
ko_kr: 예기치 않은 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 发生意外错误。
zh_hk: 發生未預期的錯誤。

# Ratings_DefaultText
source: Ratings
ja_jp: 評価
ko_kr: 등급
zh_cn: 评级
zh_hk: 評分

source: Browse the KB
ja_jp: サポート情報の参照
ko_kr: 참조 자료 찾아보기
zh_cn: 浏览知识库
zh_hk: 瀏覽知識庫

# CommunityPortal_Welcome
source: Welcome to the Community Portal!
ja_jp: コミュニティ ポータルへようこそ!
ko_kr: 커뮤니티 포털 시작!
zh_cn: 欢迎使用社区门户!
zh_hk: 歡迎使用社群入口網站!

# CustomerPortal_Welcome
source: Welcome to the Customer Self-Service Portal!
ja_jp: 顧客のセルフ サービス ポータルへようこそ!
ko_kr: 고객 셀프 서비스 포털 시작!
zh_cn: 欢迎使用客户自助门户!
zh_hk: 歡迎使用客戶自助入口網站!

# EmployeeSelfServicePortal_Welcome
source: Welcome to the Employee Self-Service Portal!
ja_jp: 従業員セルフサービス ポータルへようこそ!
ko_kr: 직원 셀프 서비스 포털 시작!
zh_cn: 欢迎使用员工自助服务门户!
zh_hk: 歡迎使用員工自助入口網站!

# Create_Case_DefaultText
source: Create Case
ja_jp: サポート案件の作成
ko_kr: 서비스 케이스 만들기
zh_cn: 创建案例
zh_hk: 建立案例

source: Need More Help?
ja_jp: 詳細なヘルプ
ko_kr: 추가 도움말이 필요합니까?
zh_cn: 需要更多帮助?
zh_hk: 需要其他協助嗎?

source: Popular Topics
ja_jp: よく読まれているトピック
ko_kr: 인기 있는 주제
zh_cn: 热门主题
zh_hk: 熱門主題

# Related_Categories_DefaultText
source: Related Categories
ja_jp: 関連カテゴリ
ko_kr: 관련 범주
zh_cn: 相关类别
zh_hk: 相關類別

# Get_Help_DefaultText
source: Get Help
ja_jp: ヘルプの参照
ko_kr: 지원 받기
zh_cn: 获取帮助
zh_hk: 取得說明

# Provisioning_Main_Header
source: Getting set up…
ja_jp: 設定中です...
ko_kr: 설정 중...
zh_cn: 正在设置…
zh_hk: 開始設定...

# Provisioning_Message
source: This might take a while.
ja_jp: この処理には時間がかかる場合があります。
ko_kr: 이 작업은 시간이 조금 소요됩니다.
zh_cn: 这可能需要一段时间。
zh_hk: 這可能需要一些時間。

# Provisioning_Title
source: Portal Provisioning
ja_jp: ポータルの準備中
ko_kr: 포털 구축
zh_cn: 门户设置
zh_hk: 入口網站佈建

# CKEditor_Alert_Danger_Style
source: Alert (Danger)
ja_jp: 通知 (危険)
ko_kr: 알림(위험)
zh_cn: 警报(危险)
zh_hk: 警示 (危險)

# CKEditor_Alert_Info_Style
source: Alert (Info)
ja_jp: 通知 (情報)
ko_kr: 알림(정보)
zh_cn: 警报(信息)
zh_hk: 警示 (資訊)

# CKEditor_Alert_Success_Style
source: Alert (Success)
ja_jp: 通知 (成功)
ko_kr: 알림(성공)
zh_cn: 警报(成功)
zh_hk: 警示 (成功)

# CKEditor_Alert_Warning_Style
source: Alert (Warning)
ja_jp: 通知 (警告)
ko_kr: 알림(경고)
zh_cn: 警报(警告)
zh_hk: 警示 (警告)

# CKEditor_Label_Danger_Style
source: Label (Danger)
ja_jp: ラベル (危険)
ko_kr: 레이블(위험)
zh_cn: 标签(危险)
zh_hk: 標籤 (危險)

# CKEditor_Label_Info_Style
source: Label (Info)
ja_jp: ラベル (情報)
ko_kr: 레이블(정보)
zh_cn: 标签(信息)
zh_hk: 標籤 (資訊)

# CKEditor_Label_Style
source: Label
ja_jp: ラベル
ko_kr: 레이블
zh_cn: 标签
zh_hk: 標籤

# CKEditor_Label_Success_Style
source: Label (Success)
ja_jp: ラベル (成功)
ko_kr: 레이블(성공)
zh_cn: 标签(成功)
zh_hk: 標籤 (成功)

# CKEditor_Label_Warning_Style
source: Label (Warning)
ja_jp: ラベル (警告)
ko_kr: 레이블(경고)
zh_cn: 标签(警告)
zh_hk: 標籤 (警告)

# CKEditor_Page_Header_style
source: Page Header
ja_jp: ページ ヘッダー
ko_kr: 페이지 머리글
zh_cn: 页面标题
zh_hk: 頁首

# CKEditor_Well_Large_Style
source: Well (Large)
ja_jp: Well (大)
ko_kr: 우물 효과(크게)
zh_cn: 井号(大)
zh_hk: 井 (大)

# CKEditor_Well_Small_Style
source: Well (Small)
ja_jp: Well (小)
ko_kr: 우물 효과(작게)
zh_cn: 井号(小)
zh_hk: 井 (小)

# CKEditor_Well_Style
source: Well
ko_kr: 우물 효과
zh_cn: 井号
zh_hk: 井

# CKEditor_Code_Block_Style
source: Code Block
ja_jp: コード ブロック
ko_kr: 코드 블록
zh_cn: 代码块
zh_hk: 程式碼區塊

# CKEditor_Code_Style
source: Code
ja_jp: コード
ko_kr: 코드
zh_cn: 代码
zh_hk: 代碼

source: Find your Product
ja_jp: 製品の検索
ko_kr: 제품 찾기
zh_cn: 查找您的产品
zh_hk: 尋找您的產品

# Invalid_Email_Message
source: The Email field doesn’t contain a valid email address.
ja_jp: ”電子メール” フィールドに有効な電子メール アドレスが入力されていません。
ko_kr: 전자 메일 필드에 올바른 전자 메일 주소가 없습니다.
zh_cn: “电子邮件”字段不包含有效的电子邮件地址。
zh_hk: [電子郵件] 欄位不包含有效的電子郵件地址。

# InvitationCode_Required_Exception
source: Invitation Code is a required field.
ja_jp: [招待コード] は必須フィールドです。
ko_kr: 초대 코드는 필수 필드입니다.
zh_cn: “邀请码”为必填字段。
zh_hk: [邀請代碼] 是必要欄位。

# StarterPortal_Welcome_Text
source: Welcome to the Custom Portal!
ja_jp: カスタム ポータルへようこそ!
ko_kr: 사용자 지정 포털 시작!
zh_cn: 欢迎使用自定义门户!
zh_hk: 歡迎使用自訂入口網站!

source: Last post in thread
ja_jp: スレッド内の最新の投稿
ko_kr: 스레드의 마지막 게시물
zh_cn: 执行绪中的上一个帖子
zh_hk: 對話中的最後一篇文章

# Opportunity_Product_Price_List_Required
source: You must select a price list and save your changes before attempting to add a product.
ja_jp: 製品を追加する前に、価格表を選択し、変更を保存する必要があります。
ko_kr: 제품을 추가하려면 먼저 가격표를 선택하고 변경 내용을 저장해야 합니다.
zh_cn: 在尝试添加产品前，您必须选择价目表，然后保存所做的更改。
zh_hk: 您必須先選取價目表並儲存變更，再嘗試新增產品。

# FileUpload_Browse_Button_Text
source: Attach a file...
ja_jp: ファイルの添付...
ko_kr: 파일 첨부...
zh_cn: 附加文件...
zh_hk: 附加檔案...

# InvalidEntitlementContacts
source: The specified contact isn’t associated with the selected customer.
ja_jp: 指定された取引先担当者は、選択された顧客に関連付けられていません。
ko_kr: 지정한 연락처가 선택한 고객에 연결되어 있지 않습니다.
zh_cn: 指定的联系人未与选定客户关联。
zh_hk: 指定的連絡人與選取的客戶沒有關聯。

# InvalidEntitlementForSelectedCustomerOrProduct
source: Select an active entitlement that belongs to the specified customer, contact, or product, and then try again.
ja_jp: 指定された顧客、取引先担当者、または製品に属するアクティブな権利を選択してから、やり直してください。
ko_kr: 지정된 고객, 연락처 또는 제품에 속하는 활성 권리 유형을 선택하고 다시 시도하십시오.
zh_cn: 选择属于指定客户、联系人或产品的可用权利，然后重试。
zh_hk: 選取屬於指定之客戶、連絡人或產品的使用中權利，然後再試一次。

# InvalidPrimaryContactBasedOnAccount
source: The specified contact doesn't belong to the account selected as the customer. Specify a contact that belongs to the selected account, and then try again.
ja_jp: 指定された取引先担当者は、顧客として選択された取引先企業に属していません。選択された取引先企業に属している取引先担当者を指定してから、やり直してください。
ko_kr: 지정한 연락처가 고객으로 선택된 거래처에 속하지 않습니다. 선택한 거래처에 속하는 연락처를 지정한 후 다시 시도하십시오.
zh_cn: 指定的联系人不属于选定为客户的帐户。指定属于选定帐户的联系人，然后重试。
zh_hk: 指定的連絡人不屬於選為客戶的帳戶。請指定屬於所選帳戶的連絡人，然後再試一次。

# InvalidPrimaryContactBasedOnContact
source: The specified contact doesn't belong to the contact that was specified in the customer field. Remove the value from the contact field, or select a contact associated to the selected customer, and then try again.
ja_jp: 指定された取引先担当者は、顧客フィールドに指定された取引先担当者に属していません。取引先担当者フィールドから値を削除するか、選択された顧客に関連付けられた取引先担当者を選択してから、やり直してください。
ko_kr: 지정한 연락처가 고객 필드에 지정된 연락처에 속하지 않습니다. 연락처 필드에서 값을 제거하거나 선택한 고객에 연결된 연락처를 선택한 후 다시 시도하십시오.
zh_cn: 指定的联系人不属于客户字段中已指定的联系人。从联系人字段中移除该值，或选择与选定客户关联的联系人，然后重试。
zh_hk: 指定的連絡人不屬於客戶欄位中指定的連絡人。請移除連絡人欄位中的值，或選取與所選客戶相關的連絡人，然後再試一次。

source: Licenses
ja_jp: ライセンス
ko_kr: 라이선스
zh_cn: 许可证
zh_hk: 授權

# License_Expire_In_30_Days
source: This license will expire in less than 30 days.
ja_jp: このライセンスは、あと 30 日未満で有効期限切れとなります。
ko_kr: 이 라이선스는 30일 이내에 만료됩니다.
zh_cn: 此许可证离过期日期不足 30 天。
zh_hk: 此授權將在 30 內到期。

source: License ID
ja_jp: ライセンス ID
ko_kr: 라이선스 ID
zh_cn: 许可证 ID
zh_hk: 授權識別碼

source: License Name
ja_jp: ライセンス名
ko_kr: 라이선스 이름
zh_cn: 许可证名称
zh_hk: 授權名稱

source: License Status
ja_jp: ライセンスの状態
ko_kr: 라이선스 상태
zh_cn: 许可证状态
zh_hk: 授權狀態

# Liquid_Template_Ad_Template_Description
source: Renders an Ad
ja_jp: 広告を表示します
ko_kr: 광고 렌더링
zh_cn: 显示广告
zh_hk: 呈現廣告

# Liquid_Template_Ad_Template_Title
source: Ad Template
ja_jp: 広告テンプレート
ko_kr: 광고 템플릿
zh_cn: 广告模板
zh_hk: 廣告範本

# Liquid_Template_Poll_Template_Description
source: Renders a Poll
ja_jp: アンケートを表示します
ko_kr: 설문 조사 렌더링
zh_cn: 显示民意调查
zh_hk: 呈現投票

# Liquid_Template_Poll_Template_Title
source: Poll Template
ja_jp: アンケート テンプレート
ko_kr: 설문 조사 템플릿
zh_cn: 民意调查模板
zh_hk: 投票範本

# Liquid_Template_Random_Ad_Description
source: Displays a random ad from the given placement
ja_jp: 指定の配置からランダムな広告を表示します
ko_kr: 지정된 배치에서 임의 광고 표시
zh_cn: 显示给定位置中的随机广告
zh_hk: 從給定的位置顯示隨機廣告

# Liquid_Template_Random_Ad_Title
source: Random Ad
ja_jp: ランダム広告
ko_kr: 임의 광고
zh_cn: 随机广告
zh_hk: 隨機廣告

# Liquid_Template_Random_Poll_Description
source: Displays a random poll from the given placement
ja_jp: 指定の配置からランダムなアンケートを表示します
ko_kr: 지정된 배치에서 임의 설문 조사 표시
zh_cn: 显示给定位置中的随机民意调查
zh_hk: 從給定的位置顯示隨機投票

# Liquid_Template_Random_Poll_Title
source: Random Poll
ja_jp: ランダム アンケート
ko_kr: 임의 설문 조사
zh_cn: 随机民意调查
zh_hk: 隨機投票

# Unapproved_Comment_Label
source: Unapproved
ja_jp: 未承認
ko_kr: 승인되지 않음
zh_cn: 未批准
zh_hk: 未核准

# Unit_Id_Missing
source: The unit id is missing.
ja_jp: ユニット ID がありません。
ko_kr: 단위 id가 없습니다.
zh_cn: 缺少单位 ID。
zh_hk: 遺失單位識別碼。

source: You can only add Active products.
ja_jp: アクティブな製品のみを追加できます。
ko_kr: 활성 제품만 추가할 수 있습니다.
zh_cn: 您只能添加可用产品。
zh_hk: 您只能新增使用中產品。

# Toggle_Filter_Display_Name
source: Filter by related {0}
ja_jp: 関連する {0} でフィルター
ko_kr: 관련된 {0}(으)로 필터링
zh_cn: 按相关 {0} 筛选
zh_hk: 依相關的 {0} 篩選

# Home_DefaultText
source: Home
ja_jp: ホーム
ko_kr: 홈
zh_cn: 主页
zh_hk: 首頁

source: Found my answer
ja_jp: 回答が見つかりました
ko_kr: 내 대답 찾음
zh_cn: 找到了我的答案
zh_hk: 找到我的回答

source: Marked as your answer
ja_jp: 自分の回答としてマーク
ko_kr: 대답으로 표시됨
zh_cn: 标记为您的答案
zh_hk: 標示為您的回答

# Blogs_DefaultText
source: Blogs
ja_jp: ブログ
ko_kr: 블로그
zh_cn: 博客
zh_hk: 部落格

# Events_DefaultText
source: Events
ja_jp: イベント
ko_kr: 이벤트
zh_cn: 事件
zh_hk: 事件

# Forums_DefaultText
source: Forums
ja_jp: フォーラム
ko_kr: 포럼
zh_cn: 论坛
zh_hk: 論壇

# DropDown_DefaultText
source: DropDown
ko_kr: 드롭다운
zh_cn: 下拉
zh_hk: 下拉式清單

source: New
ja_jp: 新規
ko_kr: 새로 만들기
zh_cn: 新建
zh_hk: 新增

source: Accepted
ja_jp: 承諾済み
ko_kr: 수락됨
zh_cn: 已接受
zh_hk: 已接受

source: Completed
ja_jp: 完了
ko_kr: 완료됨
zh_cn: 已完成
zh_hk: 已完成

source: Rejected
ja_jp: 却下
ko_kr: 거부됨
zh_cn: 已拒绝
zh_hk: 已拒絕

source: Inactive
ja_jp: 非アクティブ
ko_kr: 비활성
zh_cn: 停用
zh_hk: 非使用中

# Portal_DefaultText
source: Portal
ja_jp: ポータル
ko_kr: 포털
zh_cn: 门户
zh_hk: 入口網站

source: View More
ja_jp: さらに表示
ko_kr: 추가 보기
zh_cn: 查看更多
zh_hk: 檢視更多

source: Join us
ja_jp: ぜひご参加ください
ko_kr: 참여하세요
zh_cn: 加入我们
zh_hk: 加入我們

# Community_DefaultText
source: Community
ja_jp: コミュニティ
ko_kr: 커뮤니티
zh_cn: 社区
zh_hk: 社群

source: Most Popular
ja_jp: 大人気
ko_kr: 인기 자료
zh_cn: 最受欢迎的
zh_hk: 最常用

source: Top Rated Articles
ja_jp: 評価の高い記事
ko_kr: 최고 평점 문서
zh_cn: 评级最高的文章
zh_hk: 最高分文章

source: Contact Us
ja_jp: お問い合わせ先
ko_kr: 문의처
zh_cn: 联系我们
zh_hk: 與我們連絡

source: Discover Contoso
ja_jp: Contoso の検出
ko_kr: Contoso 발견
zh_cn: 了解 Contoso
zh_hk: 探索 Contoso

# My_Subscriptions_Heading
source: My Subscriptions
ja_jp: 自分のサブスクリプション
ko_kr: 내 구독
zh_cn: 我的订阅
zh_hk: 我的訂閱

# IdeaForum_From
source: from:
ja_jp: 開始:
ko_kr: 시작:
zh_cn: 来自:
zh_hk: 從:

# IdeaForum_Status
source: status:
ja_jp: 状態:
ko_kr: 상태:
zh_cn: 状态:
zh_hk: 狀態:

# IdeaForum_Vote
source: Vote
ja_jp: 投票
ko_kr: 투표
zh_cn: 投票
zh_hk: 投票

# Case_Deflection_Suggested_Topics
source: Suggested Topics
ja_jp: 推奨トピック
ko_kr: 제안 항목
zh_cn: 建议的主题
zh_hk: 建議的主題

# Blog_Posts_Label
source: Blog Posts
ja_jp: ブログの投稿
ko_kr: 블로그 게시물
zh_cn: 博客帖子
zh_hk: 部落格文章

# Forum_Posts_Label
source: Forum Posts
ja_jp: フォーラムの投稿
ko_kr: 포럼 게시물
zh_cn: 论坛帖子
zh_hk: 論壇文章

# Composite_Control_Done
source: Done
ja_jp: 完了
ko_kr: 완료
zh_cn: 完成
zh_hk: 完成

# ForumPost_AnsweredQuestion_Text
source: Answer
ja_jp: 回答
ko_kr: 대답
zh_cn: 答案
zh_hk: 回答

# Validation_PartialUrl_Suffix
source: HTTP is not allowed for partial URL
ja_jp: 部分 URL に HTTP は使用できません
ko_kr: HTTP는 부분 URL에 허용되지 않음
zh_cn: 在部分 URL 中不允许 HTTP
zh_hk: 部分 URL 不允許 HTTP

# Old_New_Password_Should_Not_Match_Exception
source: Your new password can’t be the same as the previous password.
ja_jp: 新しいパスワードを前のパスワードと同じにすることはできません。
ko_kr: 새 암호는 이전 암호와 같을 수 없습니다.
zh_cn: 您的新密码不能与先前密码相同。
zh_hk: 您的新密碼不可以與上一個密碼相同。

# Facet_Type_No_Handler_Defined_Exception
source: No handler defined for this facet type.
ja_jp: このファセットの種類のハンドラーは定義されていません。
ko_kr: 이 패싯 유형에 정의된 처리기가 없습니다.
zh_cn: 没有为此分面类型定义处理程序。
zh_hk: 此層面類型未定義任何處理常式。

# Facet_Rating_And_Up
source: &&nbsp;Up
ja_jp: 以上
ko_kr: &nbsp;이상
zh_cn: 及更高
zh_hk: 及以上

source: Search Results
ja_jp: 検索結果
ko_kr: 검색 결과
zh_cn: 搜索结果
zh_hk: 搜尋結果

# User_Avatar_Label
source: {0} graphic/image
ja_jp: {0} グラフィック/画像
ko_kr: {0} 그래픽/이미지
zh_cn: {0} 图形/图像
zh_hk: {0} 圖形/影像

# Label_For_ActionLink
source: action menu
ja_jp: アクション メニュー
ko_kr: 작업 메뉴
zh_cn: 操作菜单
zh_hk: 動作功能表

# CkEditor_iFrame_Title
source: Content required field with the field type.
ja_jp: 指定されたフィールドの種類を持つ、コンテンツが必要なフィールドです。
ko_kr: 필드 유형을 사용하는 내용 필수 필드입니다.
zh_cn: 带有字段类型的内容必填字段。
zh_hk: 需要內容的欄位 (有欄位類型)。

# CreateRelatedRecord_Text
source: Create related record
ja_jp: 関連レコードの作成
ko_kr: 관련 레코드 만들기
zh_cn: 创建相关记录
zh_hk: 建立相關記錄

# Address_Line_3_DefaultText
source: Address Line 3
ja_jp: 住所 3
ko_kr: 주소란 3
zh_cn: 地址行 3
zh_hk: 地址行 3

# Sorting_Rating
source: Average User Ratings
ja_jp: 平均ユーザー評価
ko_kr: 평균 사용자 등급
zh_cn: 平均用户评分
zh_hk: 平均使用者評分

# Sorting_Relevance
source: Relevance
ja_jp: 関連性
ko_kr: 관련성
zh_cn: 相关性
zh_hk: 相關性

# Sorting_ViewCount
source: View Count
ja_jp: 表示回数
ko_kr: 보기 개수
zh_cn: 视图数量
zh_hk: 檢視計數

# Facet_RecordType
source: Record Type
ja_jp: レコードの種類
ko_kr: 레코드 종류
zh_cn: 记录类型
zh_hk: 記錄類型

# Facet_DateModified
source: Modified date
ja_jp: 修正日
ko_kr: 수정한 날짜
zh_cn: 修改日期
zh_hk: 修改日期

# Pagination_Current_Page
source: Current page {0}
ja_jp: 現在のページ {0}
ko_kr: 현재 페이지 {0}
zh_cn: 当前页 {0}
zh_hk: 目前頁面 {0}

# Pagination_First_Page
source: First page
ja_jp: 最初のページ
ko_kr: 첫 페이지
zh_cn: 第一页
zh_hk: 第一頁

# Pagination_Last_Page
source: Last page
ja_jp: 最後のページ
ko_kr: 마지막 페이지
zh_cn: 最后一页
zh_hk: 最後一頁

# Pagination_Next_Page
source: Next page
ja_jp: 次のページ
ko_kr: 다음 페이지
zh_cn: 下一页
zh_hk: 下一頁

# Pagination_Page
source: Page {0}
ja_jp: {0} ページ
ko_kr: {0}페이지
zh_cn: 第 {0} 页
zh_hk: 頁面 {0}

# Pagination_Previous_Page
source: Previous page
ja_jp: 前のページ
ko_kr: 이전 페이지
zh_cn: 上一页
zh_hk: 上一頁

# Facet_Show_Less
source: Show less
ja_jp: 簡易表示
ko_kr: 적게 표시
zh_cn: 显示更少
zh_hk: 顯示較少內容

# Facet_Show_More
source: Show more
ja_jp: 詳細表示
ko_kr: 많이 표시
zh_cn: 显示更多
zh_hk: 顯示更多內容

# Facet_All
source: All
ja_jp: すべて
ko_kr: 모두
zh_cn: 所有
zh_hk: 全部

# Facet_Rating
source: Rating
ja_jp: 評価
ko_kr: 등급
zh_cn: 评级
zh_hk: 評分

# Facet_Today
source: Today
ja_jp: 今日
ko_kr: 오늘
zh_cn: 今天
zh_hk: 今天

# Facet_Past_Week
source: Past Week
ja_jp: 過去 1 週間
ko_kr: 지난 주
zh_cn: 上周
zh_hk: 上一週

# Facet_Past_Month
source: Past Month
ja_jp: 過去 1 か月
ko_kr: 지난 달
zh_cn: 上月
zh_hk: 上個月

# Facet_Past_Months_String_Format
source: Past {0} Months
ja_jp: 過去 {0} か月
ko_kr: 지난 {0}개월
zh_cn: 过去 {0} 个月
zh_hk: 過去 {0} 個月

# Facet_Rating_Four_And_Up
source: Four stars & up
ja_jp: 星 4 つ以上
ko_kr: 별 4개 이상
zh_cn: 四星及更高
zh_hk: 4 顆星及以上

# Facet_Rating_One_And_Up
source: One star & up
ja_jp: 星 1 つ以上
ko_kr: 별 1개 이상
zh_cn: 一星及更高
zh_hk: 1 顆星及以上

# Facet_Rating_Three_And_Up
source: Three stars & up
ja_jp: 星 3 つ以上
ko_kr: 별 3개 이상
zh_cn: 三星及更高
zh_hk: 3 顆星及以上

# Facet_Rating_Two_And_Up
source: Two stars & up
ja_jp: 星 2 つ以上
ko_kr: 별 2개 이상
zh_cn: 二星及更高
zh_hk: 2 顆星及以上

# Facet_Products
source: Products
ja_jp: 製品
ko_kr: 제품
zh_cn: 产品
zh_hk: 產品

source: Sorting options
ja_jp: 並べ替えのオプション
ko_kr: 정렬 옵션
zh_cn: 排序选项
zh_hk: 排序選項

# Language_Label
source: Language
ja_jp: 言語
ko_kr: 언어
zh_cn: 语言
zh_hk: 語言

# Content_Language_Label
source: Language Content
ja_jp: 言語コンテンツ
ko_kr: 언어 내용
zh_cn: 语言内容
zh_hk: 語言內容

# Visualization_AxisTitle_AVG
source: Avg
ja_jp: 平均
ko_kr: 평균
zh_cn: 平均
zh_hk: 平均值

# Visualization_AxisTitle_COUNT
source: Count:All
ja_jp: 件数:すべて
ko_kr: 개수: 모두
zh_cn: 计数: 全部
zh_hk: 計數:全部

# Visualization_AxisTitle_COUNTCOLUMN
source: Count:Non-empty
ja_jp: 件数:空以外
ko_kr: 개수: 비어 있지 않은 항목
zh_cn: 计数: 非空
zh_hk: 計數:非空白

# Visualization_AxisTitle_DateGrouping_DAY
source: Day
ja_jp: 日
ko_kr: 일
zh_cn: 天
zh_hk: 天

# Visualization_AxisTitle_DateGrouping_FISCALPERIOD
source: Fiscal Period
ja_jp: 会計期間
ko_kr: 회계 기간
zh_cn: 会计期间
zh_hk: 會計週期

# Visualization_AxisTitle_DateGrouping_FISCALYEAR
source: Fiscal Year
ja_jp: 会計年度
ko_kr: 회계 연도
zh_cn: 会计年度
zh_hk: 會計年度

# Visualization_AxisTitle_DateGrouping_MONTH
source: Month
ja_jp: 月
ko_kr: 월
zh_cn: 月
zh_hk: 月

# Visualization_AxisTitle_DateGrouping_QUARTER
source: Quarter
ja_jp: 四半期
ko_kr: 분기
zh_cn: 季度
zh_hk: 季度

# Visualization_AxisTitle_DateGrouping_WEEK
source: Week
ja_jp: 週
ko_kr: 주
zh_cn: 周
zh_hk: 週

# Visualization_AxisTitle_DateGrouping_YEAR
source: Year
ja_jp: 年
ko_kr: 년
zh_cn: 年
zh_hk: 年

# Visualization_AxisTitle_MAX
source: Max
ja_jp: 最大
ko_kr: 최대
zh_cn: 最大值
zh_hk: 最大值

# Visualization_AxisTitle_MIN
source: Min
ja_jp: 最小
ko_kr: 최소
zh_cn: 最小值
zh_hk: 最小值

# Visualization_AxisTitle_NONE
source: None
ja_jp: なし
ko_kr: 없음
zh_cn: 无
zh_hk: 無

# Visualization_AxisTitle_SUM
source: Sum
ja_jp: 合計
ko_kr: 합계
zh_cn: 总和
zh_hk: 加總

# Visualization_Chart_NoData_Message
source: No data available.
ja_jp: 使用できるデータがありません。
ko_kr: 사용할 수 있는 데이터가 없습니다.
zh_cn: 无可用数据。
zh_hk: 沒有可用的資料。

# Visualization_EmptyAxisLabel
source: (blank)
ja_jp: (空)
ko_kr: (비어 있음)
zh_cn: (空白)
zh_hk: (空白)

# Visualization_Year_Quarter
source: Quarter
ja_jp: 四半期
ko_kr: 분기
zh_cn: 季度
zh_hk: 季度

# Visualization_Year_Week
source: Week
ja_jp: 週
ko_kr: 주
zh_cn: 周
zh_hk: 週

# Visualization_Chart_Loading_Message
source: Loading...
ja_jp: 読み込んでいます...
ko_kr: 로드 중...
zh_cn: 正在加载...
zh_hk: 正在載入...

# Partner_Dashboard_Title
source: Dashboard
ja_jp: ダッシュボード
ko_kr: 대시보드
zh_cn: 仪表板
zh_hk: 儀表板

# Update_Upload_File_Label
source: Upload File (will replace existing file content)
ja_jp: ファイルのアップロード (既存のファイル コンテンツを置き換えます)
ko_kr: 파일 업로드(기존 파일 내용 교체)
zh_cn: 上载文件(将替换现有文件内容)
zh_hk: 上傳檔案 (將會取代現有檔案內容)

# Forum_Thread_Is_Answered
source: This thread has been marked as answered
ja_jp: このスレッドは回答済みとしてマークされています
ko_kr: 이 스레드는 대답함으로 표시되어 있습니다.
zh_cn: 此执行绪已标记为已应答
zh_hk: 此對話已標示為已回答

# Forum_Thread_Requires_Answer
source: This thread requires an answer
ja_jp: このスレッドに回答が必要
ko_kr: 이 스레드에는 답변이 필요함
zh_cn: 此执行绪需要应答
zh_hk: 此對話需要回答

# Receive_notifications
source: Get notified of any new posts in this thread
ja_jp: このスレッドの新しい投稿について通知を受け取る
ko_kr: 이 스레드의 새 게시물에 대한 알림 받음
zh_cn: 获得此执行绪中任何新帖子的通知
zh_hk: 接收此對話中任何新文章的通知

# Do_not_Receive_notifications
source: Do not receive notifications of new posts in this thread
ja_jp: このスレッドの新しい投稿について通知を受け取らない
ko_kr: 이 스레드의 새 게시물에 대한 알림 받지 않음
zh_cn: 未收到此执行绪中的新帖子通知
zh_hk: 不要接收此對話中新文章的通知

# Language_Label_With_Language
source: - Language: {0}
ja_jp: - 言語: {0}
ko_kr: - 언어: {0}
zh_cn: - 语言: {0}
zh_hk: - 語言: {0}

# Narrator_Label_For_Composite_Controls
source: User can edit by pressing enter.
ja_jp: Enter を押して編集できます。
ko_kr: 사용자는 Enter를 눌러 편집할 수 있습니다.
zh_cn: 用户可通过按 Enter 键进行编辑。
zh_hk: 使用者可透過按下 Enter 鍵編輯。

# Crm_Connection_Error_Page_Text
source: Your portal is not able to connect with a Dynamics 365 organization. Either the Dynamics 365 org is not reachable or the binding between the portal and Dynamics 365 is incorrect. For assistance, contact your system administrator. Error ID# {0}
ja_jp: ポータルに Dynamics 365 組織を接続できません。Dynamics 365 組織にアクセスできないか、ポータルと Dynamics 365 の間のバインドが正しくありません。サポートが必要な場合は、システム管理者に問い合わせてください。エラー ID# {0}
ko_kr: Dynamics 365 조직에 포털을 연결할 수 없습니다. Dynamics 365 조직에 연결할 수 없거나 포털과 Dynamics 365 사이의 바인딩이 잘못되었습니다. 도움이 필요할 경우 시스템 관리자에게 문의하십시오. 오류 ID# {0}
zh_cn: 您的门户无法与 Dynamics 365 组织连接。相应 Dynamics 365 组织不可访问或您的门户与 Dynamics 365 之间的绑定不正确。如果需要帮助，请与您的系统管理员联系。错误 ID 编号 {0}
zh_hk: 您的入口網站無法連線到 Dynamics 365 組織。Dynamics 365 組織無法連線，或入口網站與 Dynamics 365 之間的繫結不正確。請連絡您的系統管理員以尋求協助。錯誤識別碼# {0}

# Page_500_Crm_Connection_Error
source: Connection error
ja_jp: つながりエラー
ko_kr: 연결 오류
zh_cn: 连接错误
zh_hk: 連線錯誤

# CaptchaAudioLinkButtonText
source: Play the audio code
ja_jp: オーディオ コードの再生
ko_kr: 오디오 코드 재생
zh_cn: 播放音频代码
zh_hk: 播放音訊程式碼

# CaptchaDefaultErrorMessage
source: CAPTCHA is incorrect. Please try again.
ja_jp: CAPTCHA が正しくありません。もう一度やり直してください。
ko_kr: CAPTCHA가 잘못되었습니다. 다시 시도하십시오.
zh_cn: CAPTCHA 不正确。请重试。
zh_hk: CAPTCHA 不正確。請再試一次。

# CaptchaLinkButtonText
source: Generate a new image
ja_jp: 新しいイメージの生成
ko_kr: 새 이미지 생성
zh_cn: 生成新图像
zh_hk: 產生新影像

# CaptchaTextBoxLabel
source: Enter the code from the image
ja_jp: イメージのコードを入力します
ko_kr: 이미지에서 코드 입력
zh_cn: 输入图像中的代码
zh_hk: 輸入影像中的程式碼

# InvalidEntitlementAssociationToCase
source: You can't create a case for this entitlement because there are no available terms.
ja_jp: この権利には利用可能な期間が存在しないため、サポート案件は作成できません。
ko_kr: 사용 가능한 기간이 없으므로 이 권리 유형에 대한 서비스 케이스를 만들 수 없습니다.
zh_cn: 无法为此权利创建案例，因为没有可用期限。
zh_hk: 您無法建立這項權利的案例，因為沒有可用的期間。

# Validation_ChildPage_PartialUrl_NotSlash_Message
source: Partial URL of a Child page cannot be '/'. Please enter a valid partial URL with letters, numbers, and hyphens or underscores
ja_jp: 子ページの部分 URL を '/' にすることはできません。文字、数字、ハイフンまたはアンダースコアだけを使用した有効な部分 URL を入力してください
ko_kr: 하위 페이지의 부분 URL은 '/'가 될 수 없습니다. 문자, 숫자, 하이픈 또는 밑줄로 올바른 부분 URL을 입력하십시오.
zh_cn: 子页的部分 URL 不得为“/”。请输入包含字母、数字、连字符或下划线的有效部分 URL
zh_hk: 下層頁面的部分 URL 不可是 '/'。請輸入有效的部分 URL，包含字母、數字以及連字號或底線

# Validation_HomePage_PartialUrl_NotSlash_Message
source: Value of Partial URL field of the Home Page of your website can only be /. Any other value will lead to issues in your Portal.
ja_jp: Web サイトのホーム ページにある [部分 URL] フィールドの値には、/ だけを使用できます。それ以外の値を使用すると、ポータルに問題が発生します。
ko_kr: 웹 사이트의 홈 페이지의 부분 URL 필드 값은 /만 가능합니다. 다른 값은 포털에서 문제가 됩니다.
zh_cn: 您网站的主页的“部分 URL”字段的值只能为 /。任何其他值均将导致您的门户中出错。
zh_hk: 您網站首頁的 [部分 URL] 欄位值只能是 /。任何其他值會造成入口網站問題。

# Validation_ChildPage_PartialUrl_NotUnique_Message
source: Web page with same partial url already exists.
ja_jp: 同じ部分 URL を持つ Web ページが既に存在します。
ko_kr: 동일한 부분 URL을 가진 웹 페이지가 이미 존재합니다.
zh_cn: 具有相同部分 URL 的网页已存在。
zh_hk: 部分 URL 相同的網頁已存在。

# Related_Attachments_Defaulttext
source: Related Attachments
ja_jp: 関連する添付ファイル
ko_kr: 관련 첨부 파일
zh_cn: 相关的附件
zh_hk: 相關附件

# Account_Register_Registration_Disabled_Message
source: Registration has been disabled
ja_jp: 登録が無効になりました
ko_kr: 등록이 비활성화됨
zh_cn: 注册已被禁用
zh_hk: 註冊已停用

# MaxLength_Validation_Error
source: {0} exceeds the maximum length of {1} characters.
ja_jp: {0} が最大の長さである {1} 文字を超えています。
ko_kr: {0}의 길이가 최대 {1}자를 초과합니다.
zh_cn: {0} 超出了 {1} 个字符的最大长度。
zh_hk: {0} 超過 {1} 個字元的長度上限。

# External_Authentication_Failed
source: Sign in failed.
ja_jp: サインインが失敗しました。
ko_kr: 로그인에 실패했습니다.
zh_cn: 登录失败。
zh_hk: 登入失敗。

# External_Authentication_Failed_Access_Denied
source: Sign in cancelled.
ja_jp: サインインがキャンセルされました。
ko_kr: 로그인이 취소되었습니다.
zh_cn: 登录已取消。
zh_hk: 登入已取消。

# Configuration_Disclaimer
source: By configuring this application, you consent to share your data with external systems. Data imported from Microsoft Dynamics 365 Online are subject to our privacy statement that can be accessed {0}here{1}. Please consult the feature technical documentation for {2}more information{1}.
ja_jp: このアプリケーションを構成すると、外部システムとのデータの共有に同意したことになります。外部システムから Microsoft Dynamics 365 Online からインポートしたデータには、Microsoft のプライバシーに関する声明が適用されす ({0}こちら{1}からアクセスできます)。{2}詳細{1}については、機能の技術文書を参照してください。
ko_kr: 이 응용 프로그램을 구성하면 외부 시스템에서 데이터를 공유하는 데 동의하는 것입니다. Microsoft Dynamics 365 Online에서 가져온 데이터는 {0}여기{1}에서 액세스할 수 있는 개인정보취급방침이 적용됩니다. {2}자세한 내용{1}은 기능 기술 문서를 참조하십시오.
zh_cn: 一旦配置此应用程序，即表示您同意与外部系统共享您的数据。从 Microsoft Dynamics 365 Online 导入的数据受我们的隐私声明约束，隐私声明可在{0}此处{1}访问。有关{2}更多信息{1}，请参考功能技术文档。
zh_hk: 設定這個應用程式，即表示您同意與外部系統共用您的資料。從 Microsoft Dynamics 365 Online 匯入的資料受到我們的隱私權聲明規範，您可以在{0}這裡{1}取得該聲明。請參閱功能技術文件，以取得{2}詳細資訊{1}。

source: FAQ
ja_jp: よくあるご質問
zh_cn: 常见问题
zh_hk: 常見問題集
